Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
During our battle with Oracion Seis, Happy and Wendy were captured!
ඔරේෂන් සයිස් සමඟ අපගේ සටනේදී, හැපි සහ වෙන්ඩි අල්ලා ගන්නා ලදී!
To cure the poisoned, suffering Erza, we need the power of the Sky Dragon Slayer, Wendy!
විෂ සහිත, දුක් විඳින එර්සා සුව කිරීමට, අපට අහස් මකර ඝාතකයාගේ බලය අවශ්‍යයි, වෙන්ඩි!
So that's why we split up and are searchin' for 'em!
ඉතින් ඒකයි අපි වෙන් වෙලා උන්ව හොයන්නේ!
Wait for us, Happy, Wendy!
අපි එනකම් ඉන්න, සතුටුයි, වෙන්ඩි!
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
This man is Jellal.
මේ මිනිහා ජෙලාල්.
He once infiltrated the Council.
ඔහු වරක් කවුන්සිලයට රිංගා ගත්තේය.
We'll show them just how scary we, Naked Mummy, can be, Zatou-niisan!
අපි එයාලට පෙන්නමු, නිරුවත් මමී, අපි කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා, සැටූ-නිසාන්!
Let's get them, real quick like, Gatou-niisan!
ගැටූ-නිසාන් වගේ, අපි ඒවා ඉක්මනින් ගමු!
Yes... We'll show them just how scary we, Naked Mummy, can be, Zatou-niisan!
ඔව්... අපි එයාලට පෙන්නමු, නිරුවත් අම්මේ, අපි කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා, සැටූ-නිසාන්!
You said that already, Gatou-niisan.
ඔයා ඒක දැනටමත් කිව්වා, ගැටූ-නිසාන්.
Did I, Zatou-niisan?
මමද, සැටූ-නිසාන්?
Then we'll show them just how...
ඊට පස්සේ අපි එයාලට පෙන්නමු කොහොමද කියලා...
Get 'em, you lugs!
ඒවා ගන්න, කොල්ලෝ!
We sure got an earful of their brain-dead brother banter...
අපිට නම් ඇත්තටම එයාලගේ මොලේ නැති සහෝදරයෙකුගේ විහිළු කතා හොඳටම ඇහුණා...
Sounds like they're both the older brother, though.
ඒත් ඒ දෙන්නම අයියා වගේ.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Get a load of my magic shotgun!
මගේ මැජික් ෂොට්ගන් එකත් අරන් එන්න!
I did it!
එය කළේ මමයි!
M-Monster!
එම්-මොන්ස්ටර්!
*twinkle*
*ට්වින්ක්*
They aren't half bad, Zatou-niisan.
ඒවා බාගයක් නරක නැහැ, සැටූ-නිසාන්.
Shall we take 'em on together, Gatou-niisan?
ගැටූ-නිසාන්, අපි ඒවා එකට කරමුද?
They aren't half bad.
ඒවා අඩක් නරක නැහැ.
The Girl and the Ghost
ගැහැණු ළමයා සහ භූතයා
Why is... Jellal here?
ඇයි... ජෙලාල් මෙතන?
Jellal... That Jellal?
ජෙලාල්... ඒ ජෙලාල්?
You know Jellal too, Happy?
ඔයා ජෙලාල්වත් දන්නවා, හැපි?
Know him?
ඔහුව දන්නවාද?
That guy tried to kill Erza and everyone else!
ඒ මිනිහා එර්සාවයි අනිත් හැමෝමවයි මරන්න හැදුවා!
And he used the Council to fire Etherion!
ඔහු එතෙරියන් නෙරපා හැරීමට කවුන්සිලය භාවිතා කළේය!
Yeah... I heard about that...
ඔව්... මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා...
That guy's still alive?
ඒ මිනිහා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
This man is a ghost, haunted by ghosts...
මේ මිනිහා අවතාරයක්, අවතාර විසින් හොල්මන් කරන ලද...
A wretched idealist...
කාලකණ්ණි විඥානවාදියෙක්...
But you owe him your life.
නමුත් ඔබ ඔහුට ඔබේ ජීවිතය ණයයි.
Life?
ජීවිතය?
What does he mean?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Now, hurry and resurrect this man.
දැන්, ඉක්මන් කර මේ මිනිසාව නැවත නැඟිටුවන්න.
Don't! Whatever you do, don't resurrect that guy!
එපා! ඔයා මොනවා කළත්, ඒ මිනිහව නැවත නැඟිටුවන්න එපා!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Wendy!
වෙන්ඩි!
If you do not resurrect him...
ඔබ ඔහුව නැවත නැඟිටුවන්නේ නැත්නම්...
Stop it!
නවත්වන්න!
Please...
කරුණාකර...
Don't...
එපා...
Cure him. It should be simple for you.
ඔහුව සුව කරන්න. ඒක ඔයාට සරල වෙන්න ඕනේ.
Jellal is a bad guy! He's gonna steal Nirvana!
ජෙලාල් නරක මිනිහෙක්! එයා නිර්වාණය හොරකම් කරන්නයි යන්නේ!
Even so... I was saved by him.
එහෙම වුණත්... මම එයාගෙන් බේරුණා.
He was dear to me!
ඔහු මට ආදරණීයයි!
I heard rumors that he did bad things...
ඔහු නරක දේවල් කළා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා...
But I don't believe them!
නමුත් මම ඒවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
What are you saying? We were right there when...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අපි එතන ඉන්නකොට...
Jellal would never do things like that!
ජෙලාල් කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Please... Give me some time to think.
කරුණාකරලා... මට හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
Don't do this, Wendy.
මේක කරන්න එපා වෙන්ඩි.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
You have 5 minutes.
ඔබට විනාඩි 5ක් තිබේ.
Natsu... This is real bad... Hurry up and get here!
නට්සු... මේක ඇත්තටම නරකයි... ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න!
You've got to be kidding me...
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති...
Naked Mummy was beaten by just two wizards?
නිරුවත් මමීට පහර දුන්නේ මායාකාරයෝ දෙන්නෙක් විතරද?
Naked Mummy was beaten by just...
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති... නිරුවත් අම්මට ගැහුවේ...
You said that already, Gatou-niisan.
ඔයා ඒක දැනටමත් කිව්වා, ගැටූ-නිසාන්.
What was with these guys? They weren't small fry at all!
මේ අයට මොකද වුණේ? උන් පොඩි පැටව් නෙවෙයිනේ!
Wow, they actually had some fight in 'em.
වාව්, ඇත්තටම එයාලට රණ්ඩුවක් තිබුණා.
Of course they do! They're an entire guild!
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනවා! ඔවුන් සම්පූර්ණ සංසදයක්!
What in the world were you people thinking?
ඔය මිනිස්සු මොනවා ගැනද හිතුවේ?
Okay, blabber-ape!
හරි, දොඩවන වඳුරා!
Where is your base?
ඔබේ පදනම කොහෙද?
I ain't tellin' you, stupid!
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ, මෝඩයා!
Okay, big-ape!
හරි, ලොකු වානරයා!
You guys are crazy, you know that.
ඔයාලා පිස්සු, ඒක දන්නවනේ.
Guest, the rest is up to you...
අමුත්තා, ඉතිරිය ඔබට භාරයි...
What?
කුමක් ද?
Guest?
අමුත්තා?
Hey there, flame-brain brat! Long time no see.
හේයි, ගිනි මොළකාර කොල්ලා! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
I really owe you for what you did to me way back when...
ඔයා මට මෙච්චර කල් කරපු දේවල් වලට මම ඔයාට ණයගැතියි...
You damn flies!
තෝ මැස්සෝ!
It's you!
ඒ ඔයා!
Hey ya, you breezy bastard! Long time indeed!
හේයි, තෝ හුළං පිරුණු අවජාතකයා! ඇත්තටම ගොඩක් කාලෙකින්!
How's it hangin'?
කොහොමද ඒක එල්ලිලා තියෙන්නේ?
We ain't got that kinda relationship, bub!
අපි අතරේ එහෙම සම්බන්ධයක් නෑ, බබෝ!
Take a hint, sheesh.
ඉඟියක් ගන්න, ෂීෂ්.
That's the guy responsible for trying to use Lullaby to assassinate Gramps and the other Masters!
ඒ තමයි ග්‍රැම්ප්ස් සහ අනෙකුත් මාස්ටර්වරුන් ඝාතනය කිරීමට ලලබි භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයා!
Oh, right...
ඔහ්, හරි...
I seem to recall I beat the crap out of him.
මට මතක හැටියට මම එයාව හොඳටම පරාජය කළා.
After the destruction of Eisenwald,
අයිසන්වාල්ඩ් විනාශයෙන් පසු,
I wandered as a free agent through the guilds associated with Oracion Seis...
මම ඔරේෂන් සෙයිස් හා සම්බන්ධ සංසද හරහා නිදහස් නියෝජිතයෙකු ලෙස සැරිසැරුවා...
Waiting for this day...
මේ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
The day I get revenge on you flies!
මම ඔයාගෙන් පළිගන්න දවස ඉක්මනට ගෙවිලා යයි!
The day the Death God is born once again!
මරණ දෙවියන් නැවත වරක් ඉපදෙන දිනය!
A revenge match? Sounds interesting.
පළිගැනීමේ තරගයක්ද? රසවත් වගේ.
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Y-You people are going to fight more?
ඔයාලා තව රණ්ඩු වෙයිද?
You're more than just crazy!
ඔයා පිස්සුවකට වඩා වැඩියි!
Air Magic, Aerial!
වායු මැජික්, ගුවන්!
I can't breathe!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
My eyes are getting cloudy!
මගේ ඇස් වලාකුළු වෙලා!
My ears are ringing!
මගේ කන් දෙක ගැහෙනවා!
I lowered the oxygen content in the air around you.
මම ඔයා වටේ තියෙන වාතයේ ඔක්සිජන් ප්‍රමාණය අඩු කළා.
You should no longer be able to stand.
ඔබට තවදුරටත් නැගී සිටීමට නොහැකි විය යුතුය.
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
He's got such a cute face!
එයාට හරිම හුරතල් මූණක් තියෙනවා!
Let's play with 'em!
අපි ඒගොල්ලොත් එක්ක සෙල්ලම් කරමු!
Trying to make me angry?
මාව තරහ ගස්සන්නද හදන්නේ?
Snow Magic: Whiteout!
හිම මැජික්: වයිට්අවුට්!
I'll steal your visibility, and freeze your body!
මම ඔබේ දෘශ්‍යතාව සොරකම් කර, ඔබේ සිරුර කැටි කරමි!
Still want to play?
තවමත් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
S-S-S-S-S-Strong...
SSSSS-ශක්තිමත්...
Please excuse us...
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න...
Damn you, Lamia Scale...
අපරාදේ, ලැමියා ස්කේල්...
We'll show you a thing or two.
අපි ඔබට දේවල් එකක් හෝ දෙකක් පෙන්වන්නම්.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
What are they trying to do?
ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Pict Magic?
පික්ට් මැජික්?
Unison Pict!
යුනිසන් පින්තූරය!
G-Goblins?
ජී-ගොබ්ලින්ස්?
Ooh, they're so cute!
ඕහ්, ඒවා හරිම හුරතල්!
Do not let your guard down!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා!
They are...
අර තියෙන්නේ...
Kick their butts, Sherry!
උන්ගේ පස්සට ගහන්න, ෂෙරී!
Wood Doll!
ලී බෝනික්කා!
Owwy!
ඕව්!
I kind of feel bad now...
මට දැන් ටිකක් නරකයි වගේ...
I told you not to let your guard down!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා කියලා!
Yes, that's perfect...
ඔව්, ඒක පරිපූර්ණයි...
While they're distracted by our cute little goblins...
අපේ හුරුබුහුටි කුඩා ගොබ්ලින් වලින් ඔවුන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර...
Unison Pict!
යුනිසන් පින්තූරය!
A wyvern?
වයිවර්න් කෙනෙක්ද?
They can even make something like that?
එයාලට ඒ වගේ දෙයක් හදන්න පුළුවන්ද?
That is some skillful sketching!
ඒක දක්ෂ සිතුවම් නිර්මාණයක්!
Go, wyvern!
යන්න, වයිවර්න්!
Crush the official guild!
නිල සංසදය තලා දමන්න!
This is quite annoying!
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
Jura-san!
ජුරා-සන්!
Rockiron Spikes!
රොකිරොන් කරල්!
Lyon! Sherry!
ලියොන්! ෂෙරී!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Doll Attack...
බෝනික්කා ප්‍රහාරය...
...Snow Tiger!
...හිම කොටියා!
...Rock Doll!
...රොක් බෝනික්කා!
Invocation!
ආයාචනය!
Rockiron Powder Explosion!
රොකිරොන් කුඩු පිපිරීම!
So much for our wyvern!
අපේ වයිවර්න් එකට ගොඩක්!
Does it even matter what we do next?
අපි ඊළඟට කරන්නේ මොකක්ද කියන එක වැදගත්ද?
Even though they be fake, I cannot admire those that use living things so thoughtlessly...
ඒවා ව්‍යාජ වුවත්, එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවීන් භාවිතා කරන අයව මට අගය කළ නොහැක ...
Impressive... Those monkeys were nothing compared to him!
අපූරුයි... ඒ වඳුරන් ඔහු හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ!
Leave him to me!
එයාව මට දෙන්න!
Iron Fist of...
යකඩ හස්තය...
Bring it!
ඒක ගේන්න!
...the Fire Dragon!
...ගිනි මකරා!
Wait... Isn't wind the worst match-up for flames?
ඉන්න... ගිනිදැල් වලට තියෙන නරකම ගැලපීම සුළඟ නෙවෙයිද?
When it comes to the elements, yes.
මූලද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔව්.
The last time they fought it was a pretty tough battle,
ඔවුන් අවසන් වරට සටන් කළේ තරමක් දුෂ්කර සටනක්,
but Natsu isn't the same as he was back then.
නමුත් නට්සු දැන් ඒ කාලේ හිටපු කෙනා වගේ නෙවෙයි.
Wait, this guy's...
ඉන්න, මේ මිනිහා...
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
This magical power... Compared to before, it's on a whole other level!
මේ මායා බලය... කලින් හා සසඳන විට, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී!
Brat! You've improved quite a lot!
මල්ලි! ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා!
Sorry 'bout this, Erigor...
මේකට සමාවෙන්න, එරිගෝර්...
But I gotta crush you pretty soon so I can get on with finding Happy and Wendy.
ඒත් මට ඉක්මනින්ම ඔයාව පොඩි කරන්න වෙනවා, එතකොට මට හැපිවයි වෙන්ඩිවයි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
Stop talkin' like that'll be so easy, you damn brat!
කතා කරන එක නවත්තපන්, ඒක ලේසි වෙයි කියලා, යකෝ!
I'll chop you to pieces!
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කපලා දානවා!
Emera Baram!
එමෙරා බරම්!
How do you like that destructive power?
ඒ විනාශකාරී බලයට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද?
I haven't been playing around either.
මමත් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
I've been training to build up my magic power to get revenge on you ever since!
එදා ඉඳන් මම ඔයාගෙන් පළිගන්න මගේ මැජික් බලය ගොඩනගා ගන්න පුහුණු වෙනවා!
That's so stupid.
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
Revenge, again? You're always so obsessed with little stuff like that, Erigor...
ආයෙත් පළිගැනීමක්ද? ඔයා හැම වෙලේම ඒ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ, එරිගෝර්...
What?!
කුමක් ද?!
Come on... There's got to be some other reason that gets you fired up...
එන්න... ඔයාව කලබල කරන්න වෙන මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ...
Yeah, you said it.
ඔව්, ඔයා කිව්වා.
This isn't about Eisenwald or Oracion Seis anymore...
මේක තවදුරටත් අයිසන්වෝල්ඩ් ගැන හෝ ඔරසියන් සයිස් ගැන නෙවෙයි...
As I am a lone wizard, I will defeat you!
මම තනි මායාකාරයෙක් නිසා, මම ඔබව පරාජය කරන්නම්!
Now that's the spirit!
දැන් තමයි ආත්මය!
Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Take this!
මේක ගන්න!
Magic Wind Palm!
මැජික් වින්ඩ් පාම්!
Blazing Fire Dragon Fist!
දැල්වෙන ගිනි මකර හස්තය!
I... I'm no match...
මම... මම ගැලපෙන්නේ නැහැ...
Couldn't you have finished that a bit faster, flame-brain?
ඔයාට ඒක තව ටිකක් ඉක්මනට ඉවර කරන්න බැරිද, ගිනි මොළේ?
G-Good going there...
G-එහෙට යන එක හොඳයි...
So this is the power of Salamander?
ඉතින් මේකද සලමන්ඩර්ගේ බලය?
Hey, you! Where are Happy and Wendy?
හේයි, ඔයා! හැපි සහ වෙන්ඩි කොහෙද?
This is no time for sleeping!
මේක නිදාගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Whoa there...
මොකෝ එතන...
Where is your base?
ඔබේ පදනම කොහෙද?
The abandoned village to the west? The village of the ancients?
බටහිරට වන්නට අතහැර දැමූ ගම්මානය? පුරාණයන්ගේ ගම්මානය?
Dug their own grave.
තමන්ගේම සොහොන කපා ගත්තා.
They thought they would beat us, but ended up revealing the location of their base.
ඔවුන් සිතුවේ ඔවුන් අපට පහර දෙයි කියායි, ​​නමුත් අවසානයේ ඔවුන්ගේ කඳවුරේ පිහිටීම හෙළි කළා.
Lyon, Sherry... Head to the west.
ලියොන්, ෂෙරී... බටහිරට යන්න.
And you, Jura-san?
එතකොට ඔයා, ජුරා-සැන්?
I sense a great magic power.
මට මහා මැජික් බලයක් දැනෙනවා.
One of Oracion Seis?
ඔරසියන් සෙයිස් වලින් එකක්ද?
Most likely.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
I will engage them here!
මම ඔවුන්ව මෙතනට සම්බන්ධ කරගන්නම්!
I suppose I'll let you off with this for today.
මම හිතන්නේ අදට මම ඔයාට මේකෙන් සමුදෙනවා.
You should feel lucky to be alive, young ones.
තරුණයිනි, ඔබ ජීවත්ව සිටීම වාසනාවක් විය යුතුයි.
So... please save me!
ඉතින්... කරුණාකර මාව බේරගන්න!
Will you shut it, you old fart?
ඔයා ඒක වහනවද, නාකි පූසෙක්?
I'm only 29!
මට තාම 29යි!
We told you to shut up.
අපි ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
Okay! How about this?
හරි! මේක කොහොමද?
I'll be serious this time... So let's have a fair fight, man to man!
මේ පාර මම බැරෑරුම් වෙන්නම්... එහෙනම් අපි සාධාරණ සටනක් කරමු, මිනිහගෙන් මිනිහට!
Young people these days...
මේ දවස්වල තරුණයෝ...
I... may have underestimated you.
මම... ඔයාව අවතක්සේරු කරන්න ඇති.
Well, you see... When I'm not in front of a woman, I can't really fight for real...
හොඳයි, ඔයාට පේනවා... මම කාන්තාවක් ඉස්සරහා නැති වෙලාවට, මට ඇත්තටම සටන් කරන්න බෑ...
You know, a skilled hawk should hide its talons and all that...
ඔබ දන්නවා, දක්ෂ උකුස්සෙක් උගේ නියපොතු සහ ඒ සියල්ල සඟවා ගත යුතුයි...
Shut up, little pig!
කට වහගනින්, පුංචි ඌරා!
Why do we have to bring this guy?
අපි මේ මිනිහව ගෙනියන්නේ ඇයි?
Should we just off him?
අපි ඔහුව ඈත් කළ යුතුද?
You guys should listen to your superiors!
ඔයාලා ඔයාගේ උසස් නිලධාරීන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ!
Angel-sama forgot to extract some info.
ඒන්ජල්-සාමාට තොරතුරු ටිකක් ගන්න අමතක වුනා.
Oh... That copying magic I've heard about?
ඔහ්... මම අහලා තියෙන ඒ කොපි කිරීමේ මැජික් එක?
Let's carry this guy there, quick.
අපි මේ මිනිහව එහෙට එක්කගෙන යමු, ඉක්මනට.
Men...
පිරිමි...
Here?
මෙතන?
Happy! Wendy!
සතුටුයි! වෙන්ඩි!
Wait! There might be enemies here!
ඉන්න! මෙතන සතුරන් ඉන්න පුළුවන්!
It's Natsu!
ඒ නට්සු!
Racer. Do not let them near.
ධාවකයා. ඔවුන්ට ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
OK.
හරි.
Damn trash...
අපරාදේ කුණු...
It's him again!
ආයෙත් එයා තමයි!
It is time.
කාලයයි.
Don't do it, Wendy!
ඒක කරන්න එපා වෙන්ඩි!
The Lost Magic, Healing Magic... If you won't use it now, when would you?
නැතිවූ මැජික්, සුව කිරීමේ මැජික්... දැන් ඔබ එය භාවිතා නොකරන්නේ නම්, කවදාද ඔබ භාවිතා කරන්නේ?
Do it!
කරන්න!
Jellal...
එහි තේරුම...
I'll handle things here. You hurry and go, Natsu!
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්. ඔයා ඉක්මනට යන්න, නට්සු!
Right!
හරි!
You think I'll let you go?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව යන්න දෙයි කියලා?
Charles, now's our chance! Wings!
චාල්ස්, දැන් අපේ අවස්ථාව! පියාපත්!
Oh, well... Get going on this!
ඔහ්, හොඳයි... මේක කරගෙන යන්න!
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
W-What?
මොකක්ද?
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
You stopped my running.
ඔයා මගේ දුවන එක නැවැත්තුවා.
It looked more like you tripped and fell to me...
ඔයා මගේ ඇඟේ පැටලිලා වැටුනා වගේ පෙනුනා...
Are you motion sick?
ඔයාට චලන අසනීපයක්ද?
Happy!
සතුටුයි!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Natsu!
නට්සු!
Happy!
සතුටුයි!
They're inside!
එයාලා ඇතුලේ!
I can handle you all by myself.
මට ඔයාලා ඔක්කොම තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
Here I come!
මම එනවා!
That's...
ඒ...
What the...
මොකක්ද...
...hell is this...
...මේක නම් පව්...
Natsu...
නට්සු...
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I...
මම...
Jellal...
එහි තේරුම...
Erza...
එර්සා...
This is bad. The poison seems to be spreading more and more...
මේක නරකයි. විෂ තව තවත් පැතිරෙනවා වගේ...
Hibiki, have they found Wendy yet?
හිබිකි, එයාලට වෙන්ඩිව තාම හම්බුනාද?
Actually, I can't contact anyone.
ඇත්තටම, මට කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
But...
නමුත්...
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'll contact them... I swear.
මම එයාලව සම්බන්ධ කරගන්නම්... මම දිවුරනවා.
We're counting on you.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
Hang in there, Erza!
ඔහොම ඉන්න, එර්සා!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I'm... sorry!
මට කණගාටුයි!
This person... saved my life...
මේ පුද්ගලයා... මගේ ජීවිතය බේරුවා...
Wendy! You used Healing Magic?
වෙන්ඩි! ඔයා හීලිං මැජික් පාවිච්චි කළාද?
What are you thinking? If you use that power recklessly...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? ඔයා ඒ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළොත්...
Wendy!
වෙන්ඩි!
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Natsu!
නට්සු!
Tremendous magical power as always, I see.
සෑම විටම මෙන් අතිමහත් මායා බලයක්, මට පෙනේ.
What?
කුමක් ද?
Natsu!
නට්සු!
Natsu, wake up!
නට්සු, අවදි වෙන්න!
Where'd Jellal go?
ජෙලාල් කොහෙද ගියේ?
He left.
ඔහු ගියා.
That bastard!
ඒ අවජාතකයා!
I don't know who that guy is...
මම දන්නේ නැහැ ඒ මිනිහා කවුද කියලා...
But isn't bringing Wendy back with you more important right now?
නමුත් දැන් වඩා වැදගත් වන්නේ වෙන්ඩිව ඔබ සමඟ නැවත ගෙන ඒම නොවේද?
You want to save Erza, right?
ඔයාට අර්සාව බේරගන්න ඕන නේද?
Natsu...
නට්සු...
I know that!
මම එය දන්නවා!
Why, that...
ඇයි, ඒ...
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
That did not go as planned.
ඒක සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වුණේ නැහැ.
Well, it is my mistake for releasing him from the restraints.
හොඳයි, ඔහුව සීමා කිරීම්වලින් නිදහස් කිරීම මගේ වැරැද්දයි.
But he's never been hostile toward me before.
නමුත් ඔහු මීට පෙර කවදාවත් මා කෙරෙහි සතුරු වී නැත.
Could he have overheard the discussions about Nirvana, even as he was sleeping?
ඔහු නිදා සිටියදී පවා නිර්වාණය පිළිබඳ සාකච්ඡා අසා සිටියාද?
Damn that Jellal!
ඒ ජෙලාල්!
Does Jellal intend to take Nirvana for himself?!
ජෙලාල් නිර්වාණය තමාටම ලබා ගැනීමට අදහස් කරනවාද?!
I will not allow it!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
It is ours!
ඒක අපේ!
We will not hand it over to anyone!
අපි ඒක කාටවත් දෙන්නෙ නෑ!
Cobra! Can you hear me?
කෝබ්රා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Jellal has escaped! After him!
ජෙලාල් පැනලා! එයා පස්සෙන්!
Nirvana should be where he is heading!
ඔහු යන තැන නිවන තිබිය යුතුයි!
OK. I heard ya.
හරි. මට ඇහුණා.
And I've already heard Jellal's footsteps.
මට දැනටමත් ජෙලාල්ගේ අඩි සද්දේ ඇහිලා තියෙනවා.
What incredible speed this bastard has.
මේ අවජාතකයාට කොච්චර පුදුම වේගයක්ද තියෙන්නේ?
My codename is Racer.
මගේ කේත නාමය Racer.
Faster than anyone. Faster than anything.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වේගවත්. ඕනෑම දෙයකට වඩා වේගවත්.
And all I do is run!
මම කරන්නේ දුවන එක විතරයි!
He saved them?
ඔහු ඔවුන්ව බේරගත්තාද?
Impossible! Brain should have been inside!
කරන්න බෑ! මොළය ඇතුලේ තියෙන්න ඕන!
How did he...
ඔහු කොහොමද...
By beating him up, obviously!
ඔහුට පහර දීමෙන්, පැහැදිලිවම!
Crap! You're not getting away!
විකාර! ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
Natsu, dodge!
නට්සු, ඩොජ්!
Happy! Charles!
සතුටුයි! චාල්ස්!
I said you're not getting away!
මම කිව්වා ඔයා පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා!
Ice Make Rampart!
අයිස් වලින් බලකොටුවක් සාදන්න!
Gray...
අළු...
Go!
යන්න!
I told you... I'd get this guy.
මම ඔයාට කිව්වා... මම මේ මිනිහව ගන්නම් කියලා.
But you just used too much magic power!
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා මැජික් බලය භාවිතා කළා!
Whatever, get going!
මොනවා උනත්, පටන් ගන්න!
Gray...
අළු...
He isn't getting past here, not even over my dead body!
එයා මෙතනින් එහාට යන්නේ නෑ, මගේ මළ මිනිය උඩින්වත් යන්නේ නෑ!
Go! To where Erza is!
යන්න! එර්සා ඉන්න තැනට!
I'm gonna save Erza, you bet!
මම අර්සාව බේරගන්නවා, ඔයා ඔට්ටුයි!
Damn straight you are.
ඔයා නම් හරිම කෙලින්.
You bastard.
තෝ අවජාතකයා.
You stopped my running twice now.
ඔයා දැන් දෙපාරක් මගේ දුවන එක නැවැත්තුවා.
And it won't be the last time, either.
ඒ වගේම ඒක අන්තිම වතාවත් නෙවෙයි.
Ice can even stop the time of life itself.
අයිස් වලට ජීවිතයේ කාලය පවා නතර කළ හැකිය.
So you'll never be able to catch up, for eternity.
ඉතින් ඔබට කවදාවත් සදාකාලිකවම අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
You'll always be eating the dust of Fairy Tail.
ඔයා හැමදාම ෆෙයරි ටේල් එකේ දූවිලි කනවා ඇති.
Erza...
එර්සා...
Damn that Gray! He's totally hogging all the cool parts!
ඒ අළු පාට! එයා ඔක්කොම සුපිරි කොටස් හොග් කරනවා!
I won't let him get away with it!
මම එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
That's not the issue here!
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි!
Gray was thinking about us when he stayed behind!
ග්‍රේ අපි ගැන හිතමින් හිටියේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නකොට!
I'm sick and tired of him acting all cool!
මට එයා සුපිරියට රඟපාන එක එපා වෙලා!
Let's hurry up, Happy!
අපි ඉක්මන් කරමු, සතුටුයි!
Does he even listen to a word I say?
එයා මම කියන එක වචනයක්වත් අහනවද?
Next time: Dead Grand Prix
ඊළඟ වතාවේ: ඩෙඩ් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී
And what if it's over by the time we get back?
අපි ආපහු එනකොට ඒක ඉවර උනොත් මොකද කරන්නේ?
In that case I guess I'll just have to fight Gray.
එහෙම උනොත් මට ග්‍රේ එක්ක සටන් කරන්නම වෙයි.
Why do you have to always be that way?
ඇයි ඔයා හැමදාම එහෙම ඉන්න ඕන?